Ты выглядишь как мудила.
Многие придут на концерт
в таких шляпах.
Так что скоре ты
выглядишь как мудила.
Концерт? Какой концерт?
Я думал, мы идем на какую-то
виртуальную реальность.
Нет, ты перепутал
с "Виртуальным безумием".
- Что?
- Это лучшая песня "Джамироквай",
а мистер Джамироквай -
как раз мужик в шляпе.
У них шляпная группа.
Прекращайте.
Это не шляпная группа.
И мужика зовут не Джамироквай.
Это название группы, понятно?
Мужика зовут Джей Кей.
И не просто инициалы Джей и Кей.
А полностью - Джей Кей.
И название группы на самом деле...
Интересный факт.
Это комбинация.
Сочетание двух слов:
"джем", типа импровизация, и "ирокез".
Я потерял суть.
Мы тоже, но Деннис супер фанат,
поэтому будет бесконечно болтать.
Давайте послушаем альбом.
Вообще у них всего одна песня.
С этим трудно не согласиться.
Но да.
На самом деле
мы не можем слушать музыку,
потому что в машине
нет проигрывателя дисков,
а телефоны мы оставили дома
в знак уважения к 90-ым.
- Малость облажались.
- Не я.
Я никогда не выхожу без телефона.
- Точно?
- Вашу мать. Что это?
- Понимаешь,
Фрэнк, нам пришлось
забрать твой телефон
и заменить на калькулятор,
потому что подсел.
- Да.
- Концерт, концерт, концерт.
- Не советую в ближайшее время заходить.
- Черт возьми.
Я и забыл, как бесит
ходить с тобой на концерт, Ди.
- Ты слишком рано слишком напиваешься.
- Что? Нет.
Помните концерт Дэйва Мэтьюза,
когда мы бросили её под "Астрофургон"?
Она забилась под фургон.
Сломанные рёбра.
Да, да.
Кстати, где мы?
Не узнаю район.
Не знаю.
Кажется я немного заплутал,
потому что у нас нет навигатора.
Что это за фигня?
Возможно у нас
закончился бензин.
- Уровень топлива может...
- Что?
Непонятно,
работает ли датчик расхода топлива.
Возможно мы выдернули электронику,
когда вынимали консоль.
Дебилы.
У нас полностью кончился бензин.
- Черт.
- Да, мы...
Кажется, это жёсткий квартал.
С каждым днём
становится только хуже.
Народ, без паники.
Наверное, всё в порядке.
Что это?
Один из беспилотных роботакси
или типа того.
Там нет водителя?
То есть, робомашина
проезжает через лагерь бездомных.
Похоже на "Судью Дредда".
Да, чувак, ты прав.
Тут реально антиутопия.
Если не возражаете,
я хочу зациклить нашу мысль.
Это наше будущее,
о котором Джамироквай предупреждал
почти 30 лет назад.
"2026: Виртуальное безумие"
Держите шторы закрытыми,
потому что первым делом животные
залезут в ваши дырки.
Так что надо заранее
чем-нибудь набить.
- Надо...
- Стоп, Фрэнк, нет.
- Фрэнк, расслабься.
- Вот, набивайте.
- Никому не нужны твои дырки.
- Так они проникают внутрь.
Залезают...
Никто не хочет в тебя залезть.
Не паникуйте.
Мы ещё успеем на концерт.
Просто кто-нибудь должен выйти
и заправить нас.
- Мак?
- Да.
Я? Почему?
Почему я?
Только у тебя кошелёк на цепочке.
Это для рок-замеса.
Да, без кошелька на цепочке
глупо туда заходить.
- Вообще глупо.
- Плюс, ты вышибала.
- Ты всегда так говоришь.
- И что оттлично знаешь улицы.
- Он знает улицы.
- Это вы так говорите.
Я точно слышал, как ты говорил,
но ладно.
- Хорошо. Я сделаю.
- Иди со своим...
Нет, нет. Подожди. Не уходи.
Держи свои зубы,
потому что у них есть обычай.
Они вырывают твои зубы
и используют как валюту.
Забирают мои зубы?
Зачем им мои зубы?
- Они обменивают зубы на валюту.
- Откуда ты взял такую инфу?
Я думал, вы обсуждаете "Безумного Макса",
антиутопический мир
с нефтью и машинами.
Теперь я понял.
Он смешал варианты антиутопий.
Когда ты говорил
про беспилотные автомобили...
"Безумный Макс" про мир после компьютерных войн,
где люди сражаются за воду.
- Подожди. Что?
- Да.
- Я думал, он происходит в прошлом.
- Нет, в будущем.
Компьютеры устроили большую битву с ИИ.
Терминатор...
Битва за воду - это "Водный мир".
Нет, там как раз
перебор воды.
А где карлик, привязаный к баку,
играл на гитаре?
Мы перепутали всех "Безумных Максов".
Перепутали все антиутопии, и это...
Очень сложно распутать.
Так мы пропустим концерт.
А я не хочу пропустить концерт.
Давайте так.
Выйди туда, заправься,
и мы вернёмся к этому разговору,
потому что я считаю его важным.
Да, чувак.
Просто сходи и заправься.
Я заправлюсь, потому что вышибала.
И знаю улицы.
Ты вышибала. И знаешь улицы.
Иначе мы застрянем на всю ночь.
Я тоже сгоняю:
нужно пополнить припасы.йййконецред
- И зарядить бухлишко.
- Ладно. Иди.
Вообще не стоит, Ди.
- Ах ты сучка.
- Она забрала твою шляпу.
И пускай.
Я взял запасную.
Этот город реально пошёл по говну.
Точно, нереально много бездомных.
Просто странно.
Всё фентанил, Ди.
Чёртов фентанил.
А что случилось с наркоманами?
- Они были прикольными.
- И очень заряжены.
Продадут тебе велосипед.
Расскажут анекдот.
- Отрабатывали свой крэк.
- Они были трудягами.
Предлагали отсосать член.
Понимаешь, о чём я?
- Ничего не ожидали.
- "Отсосу член!"
Тогда было смешно,
а сейчас просто грустно.
Ну вот, куча грязи
прямо на моём пути.
Я здесь иду. Понимаешь?
Скажу откровенно.
Я добавила в сок слишком много энергетика,
и, кажется, заряд проходит.
Надо найти винный магазин.
Нет. Ди, надо найти заправку.
Спроси кого-нибудь.
Я не буду разговаривать с этими людьми.
Они чокнутые.
Сам спроси.
Это же ты знаешь улицы.
Ладно, трусиха.
Тебе нечего бояться.
Эти люди безобидны.
Сэр. Здравствуйте, сэр.
Извините.
Мы ищем автозаправку.
Вы не могли бы указать направление?
Позволь тебе помочь.
Иди к фиолетовой палатке.
Поверни налево у мухобойки.
- Слышишь?
- Да, да.
Пройди мимо крысиной общаги,
а потом поверни направо у бочек.
- Не пропустишь.
- Хорошо.
Вот видишь?
Что?
Моя схема с цепочкой подвела!
Цепочка вроде в порядке.
А вот технология изготовления штанов
подвела.
Это человек.
Не куча мусора, а человек.
Валим. Это человек.
Нам пора идти.
Пол движется и всё такое,
мебель словно движется к нему.
Он удивляется.
Очень, очень круто.
И тогда он начинает...
Прикинь, вчера они сказали,
Ничего не осталось,
кроме как молиться.
Самое время найти новую религию.
Остановимся
и изучим последнее двустишие.
По-моему, говоря о религии,
он не имеет в виду...
- Я хочу вышибить себе мозги.
- Да, это сложно воспринять.
Да, но может ты перепутал песню?
Вроде там было...
Я хочу накуриться,
дико накуриться.
Приходы с бонга!
Нет, Чарли, это группа "Кипарисовый Холм".
И совсем другая песня.
Неправда.
Это "Джуманджи", и там поётся...
Безумие в каждой клеточке.
Внутри мозга.
Точно "Джуманджи"!
Нет, это тоже песня "Кипарисового Холма",
а потом говоришь о настольной игре?
Я про "Джамироквай".
Господи Иисусе. Какой-то бред.
Я хочу расширить
ваши знания про "Джамироквай".
А иначе придёте на концерт,
будете слушать музыку.
но не услышите музыку по-настоящему.
Чёрт, вот бы просто
включить песню,
вот бы просто её включить
и тогда, клянусь Богом, вы бы прониклись.
У меня есть диск.
Но нет проигрывателя дисков.
Чувак, наверняка в палаточном городке
есть старый музыкальный проигрыватель.
Эти люди
используют старые технологии.
По-любому они сыграют.
Слушай, знаешь что?йййконецред
На улице своего рода
блошиный рынок.
Только здесь больше
наркотиков и насилия.
Если выйдешь,
это привлечёт к нам внимание.
И если эти тараканы почуют запах -
нам конец.
- Фрэнк, чувак, это же люди.
- Не называй их тараканами.
Это ужасно, понимаешь?
Мы смотрим на этих людей
сквозь пальцы и игнорируем,
разве что нужно купить наркотики
или проигрыватели дисков.
Наверняка они покрыты тараканами.
Если услышите два выстрела,
знайте, что они забрались в мои дырки.
Тогда просто сожгите фургон.
Если они залезут в дырки,
ты не успеешь выстрелить.
Разумная мысль.
Если они забрались так далеко...
- Тебе конец.
- С тобой покончено. Но да.
Мы сожжём всё дотла,
если они окажутся в твоих дырках.
Всё устроим.
Слава Богу.
Привет.
Здравствуйте, сэр.
Сэр, привет, привет, привет.
У нас сломался фургон.
И, как можете видеть,
мой кошелёк на цепочке сорвал бездомный.
А у меня, к сожалению, нет средств,
но хотел спросить, возможно ли...
Вижу, вы показываете на табличку, но я...
Понял. Нет, кажется,
тут небольшое недоразумение.
Извините. Нет, нет, мы не бездомные.
Вряд ли он нам поможет.
Кажется, этот парень
считает нас бездомными.
Нам нужно найти
совершенно другое решение.
Знаешь что? У меня идея.
Пойдем со мной.
Дай мне бутылку.
Нет, нельзя.
Ты её выльешь.
Конечно, вылью.
Чтобы заполнить бензином.
Ты пожалеешь,
что на парковке нет сисек.
Сисек? Сисек?
От тебя никакой пользы.
Отдай шляпу.
Да, получается.
- Что?
- Ди, что это?
Это бутылка бездомного?
Я подняла не ту бутылку?
Боже мой.
Ты пьёшь уличный сок?
Ты подхватишь гепатит. Какая мерзость.
Меня начинает скручивать.
Что? Скручивать?
- Боже мой. Из-за фентанила?
- Эй!
- Сворачивает.
- Ты приняла фентанил.
Раскручивайся и беги, Ди.
Извините.
Все нормально, мы не бездомные.
- Свалите от моего грузовика!
- Раскручивайся и беги, Ди!
В этом нет ничего странного!
Только посмотри сколько бездомных.
Численность стремительно растет.
Да. Откуда они берутся, чувак?
Хорошо, что сейчас не ночь.
Я бы капец испугался.
Ага. Мне немного стыдно.
Мы едем на джазовый концерт
в запасном доме,
а у этих людей
вообще нет домов.
Точно.
Вижу здесь иронию.
Кошмар, но ничего не поделать.
- С этим ничего не поделаешь, но, знаешь...
- Да.
Ты заметил, что здесь довольно много
скрученных людей?
- Да, прямо...
- Посмотри на этого парня.
Что за прикол?
Как они не опрокидываютсяйййдумать?
Хороший вопрос.
Это даже впечатляет.
Нужны сильные ноги,
чтобы такое выдержать.
Наркотики влияют
только на верхнюю половину тела?
Наркотик, действующий на туловище?
По-моему, кто-то должен
с этим разобраться.
Тяжело для позвоночника вдолгую.
Пойдем со мной.
У меня есть идея.
Подожди. Зацени.
- Немного поднимусь.
- Ты поднимаешь его и...
Вот так.
Только посмотри.
Да, неплохо.
Неплохо?
Чувак, это идея на миллион долларов.
- Посмотри. Посмотри.
- Ну, да.
Кто даст тебе миллион долларов?
У этих людей нет денег.
Наверное, нет. Ты прав.
Но знаешь, что делают в фильмах?
Находят инвестора,
какого-нибудь богача,
- который сможет монетизировать дело.
- Государственный контракт.
- Там большие деньги?
- Да, да, социальная игра.
Гоняются за федеральными долларами.
У нас серьёзная проблема со скручиванием.
Давайте разберёмся с этой темой.
Слышишь, как оттуда доносится музыка?
Слышу.
Наверное что-то включили.
- Можем проверим?
- Да, пойдём.
Чувак, если не возражаешь, я заберу.
Да, да.
Не хочу, чтобы украли прототип.
Авторские права,
товарные знаки и всё такое.
- Ты меня понимаешь?
- Конечно.
Надо оформить
авторские права и всё прочее.йййконецред
Елена, яд от вшей
оказался очень эффективным
От всего сердца благодарю,
что одолжила его.
- Сверчок?
- Привет!
Привет! Как делишки?
Можешь немного убавить звук потише?
Давай потише, Сверчок.
- Сверчок!
- Сверчок.
- Привет!
- Я заметил, что ты говорил по-испански.
Это латиноамериканский район? Или...
Я теперь с пуэрториканцами.
- Они тобой типа владеют?
- Нет, нет, нет.
- Не спрашивай.
- Может отчасти. Но слушайте...
Круто. Это круто.
Сверчок, что за CD-плеер?
Можно брать?
Я хотел бы его обменять.
Да, нам такой нужен.
Это моё самое ценное имущество.
Он просто сказал,
что хочет обменяться.
Твоё самое ценное имущество?
Если хочешь поторговаться,
можем поторговаться,
потому что я смотрю на эту шляпу,
и думаю:
"Опупенный ночной горшок".йййконецред
У меня нет водопровода.
А шляпа с отличной текстурой.
Можно закинуть туда сумку
и идти.
Может на шляпу и соглашусь..
Шляпы не рассматривается.
Ты говоришь,
что хочешь помочиться в его шляпу.
- Да ладно.
- Жаль, что он пошёл в эту сторону.
Это шляпа Джей Кея.
- Без шляпы. Решили.
- Да, да, да.
Шляпа...
- Сверчок!
- Да, я попробовал.
- Отвали.
- Черт тебя дери.
- Я уже потерял одну.
- Ты не получишь шляпу.
Ладно, сдаюсь.
Просто дайте немного фольги и закончим.
Можешь забирать эту чертову штуку.
Ты говоришь про обычную фольгу?
- Или какой-то код?
- В которую заворачиваете еду?
- Или просто фольгу?
- Фольга здесь не хуже золота.
Вы должен разбираться в улицах.
Фольга - это король. Плюс фентанил.
Да, фентанил лучше.
Если у вас есть фентанил,
я обменяю всё на фентанил,
и забирайте весь дом.
- У нас есть фольга.
- Сейчас принесём тебе фольгу.
- Вроде купили для хот-догов.
- Да, точно купили.
Хот-доги я тоже возьму.
Бери радио, и мы сходим за фольгой.
Давай обсудим.
Как тебе вручную изготовленное
стоячему устройству,
которое поддерживает при скручивании,
любезно предоставленное дядей Сэмом?
Гады ползучие.
Он выступает,
пол движется и...
Вы приехали на нём?
Не знал, что вы любители автодомов.
Мы выбрали что-то типа
второго дома, только на колёсах, но...
- Не парьсяю
- Ладно.
Не хочу издеваться,
что у нас есть второй дом.
Нет, нет, нет, нет.
Всё норм.
Кстати, мне нравится палатка.
Люди созданы, чтобы спать на земле.
- Так прошла эволюция.
- Да, да.
Мой вопрос: как прошла твоя эволюция
вот в это?
Самое странное:
я не знаю твоей предыстории.
Я словно всегда тебя знал,
но не знаю, как ты стал...
Мы больше не знаем
предысторию бездомных.
Ты всегда был пуэрториканцем?
Ты всегда был бездомным?
Как ты до этого дошёл?
Ты что, издеваетесь?
Вы - моя предыстория.
- Серьёзно?
- Да.
Мы частично повлияли.
Вы всецело повлияли.
Я здесь из-за вас.
Совсем не понимаете Ты что, не понимаешь?
Отвал башки.
Хочу как-нибудь послушать историю.
- Давай я возьму фольгу...
- Вы должны знать историю.
Можно в ваш туалет?
- Слушай...
- Да.
- Ответ -  "нет".
- Наверное ответим "нет".
Да, Сверчок.
Это внутренний туалет и...
Ты внешний парень.
- Ты выбрал стать сторонним человеком -
- Я не выбирал.
- Ты сдался.
- Я никогда не сдавался.
- Да, сдался.
- Меня выдавили из общества
- из-за вас двоих.
- Вот твоя предыстория.
Вряд ли мы повлияли...
Таким людям, как он,
всегда нужно кого-то винить.
Ты сейчас под наркотой?
Нет, я ничего не принимал.
Дай посмотреть на твою штуку.
- Покажешь свою штуку?
- Хочешь посмотреть?
Поддержи меня.
Хочу посмотреть, о чём вы говорили.
Зацени, чувак.
Представь, что ты бахнул фентанила.
- Ладно.
- Вот так.
- Как тебе?
- Нравится?
Похоже, у тебя
идея на миллион долларов.
Бум! Я так и говорил.
Удобно.
Пригодится в разных ситуациях,
потому что меня скручивает
по многим причинам.
- Давай закончим.
- Вот и победитель.
Эй, Фрэнк!
Умри, мразь!
Всех порешаю.
- Умри!
- Какого чёрта?
Фрэнк, прекрати стрелять.
Фрэнк, что ты творишь?
Это же мы.
Вот черт.
Я думал, вы гады ползучие.
Ты подстрелил Сверчка.
Сверчи, мой косяк.
Нет, всё хорошо.
Я в порядке.
Ты просто задел клапан.
Переживу.
Фольга? Мы вроде говорили про фольгу.
Можно забрать?
Да, в ящике под раковиной.
- Да, да.
- Под раковиной.
Не понимаю, о каком клапане он говорит.
- На что я здесь смотрю?
- О, чувак, это?
Зацени, фентаниловая подставка.
- Идея на миллион долларов.
- Большое спасибо.
У вас есть финансовая поддержка
или правительственный грант?
Мы запишем на доске,
когда разберёмся с антиутопией
и "Безумным Максом".
- Что это?
- Он запер дверь?
Раздался щелчок.
Эй, Сверчок.
Приятель, не запирай дверь.
Ты ведь внешний человек.
А это внутреннее право.
- Сукин сын нас выселил!
- Что он там делает?
- Та самая песня?
- Ага.
Нет, это "Кипарисовый Холм"..
Классная.
Шикарная.
С долбаным мобильником
мы бы всего избежали.
- Да.
- Чувак, проехали.
Куда он идёт?
Он в бешенстве.
- Что здесь?
- Черт, смотри, это Мак.
- Йо! Эй!
- Мак.
Слава Богу, парни.йййконецред
Я не смог найти автодом,
и вся затея с бензином провалилась.
Автодом в большой беде,
потому что туда забрался Сверчок
и выселил нас.
- Ты носишь мешок для мусора?
- Да.
Цепная технология дала сбой.
Я оказался с голой задницей.
- Кстати, Ди здесь?
- Ди бахнула фентанила.
У меян кое-что есть.
- Зацените.
- Её скрутило.
Эй, Ди, слышишь?
Зацени, Ди. Подожди.
И вниз.
Вот так.
- Так я смогу поднять ее.
- Здорово.
Чарли, это идея на миллион долларов.
Сто пудов чувак.
Всё это игра правительствайййкалька.
Мы пойдём за госдолларами.
Явно нужны федеральные доллары, да.
Честно говоря, я смотрю вокруг,
и тут потрясающе.
Люди развлекаются, чувак.
Даже напоминает мне 90-ые.
- Очень классная атмосфера.
- Похоже на искреннее счастье.
По-моему, эти люди живут лучше нас.
Возможно, именно это мы искали.
Да.
Это женщина играет
на гитаре с головой попугая?
- Да.
- Именно так.
Да, конечно.
Использует клюв как медиатор.
- Да.
- Мрачняк.
А возможно это голова голубя,
раскрашенная под попугая.
Не знаю, почему она просто...
- Почему-то ещё хуже.
- Это голова голубя
потому что рядом
лежит тушка голубя.
Как думаете,
зачем ей пришлось раскрасить?
Наверное  она бахнула фентанила
и не понимает, что происходит.
Кстати о происходящем: ты горишь.
- Вот черт.
- Твоя шляпа горит.
- Вот черт!
- Затопчи огонь.
Наверное от электромухобойки.
С дороги. С дороги. С дороги.
У меня мобильник.
Пришлось обменять на пару зубов.
- Вот черт.
- Всё нормально.
Вставлю роботические.
Погнали отрываться.
Не так быстро, Фрэнк.
Мы должны подумать,
как бы Джей Кей поступил
в такой ситуации.
- Кто?
- Джамироквай. Мистер Джамироквай.
Это не его имя.
Егойййтавтвыше зовут Джей Кей, но да.
Джей Кей всё это предвидел.
Он обрёл мудрость.
Он видел будущее, в котором люди
настолько поглощены технологиями,
что потеряли свою человечность.
Вы только посмотрите.
Мы сейчас в раю.
Он прямо вокруг нас.
Это реальная жизнь.
Вот чего бы хотел Джей Кей.
Он бы хотел,
чтобы мы остались здесь,
чем отвлелись на технологии
и забывали о человечестве.
- Да.
- Точно.
Или...
Думаю, мы все-таки попадём на концерт.
Технология спасла положение.
За исключением некоторых из нас.
Было бы реально безумно нашей стороны
не пойти сейчас на концерт.
Деннис, открой багажник.
Подождите.
Это всего лишь прототип.
Госконтракты и все такое.
Надо убедиться, что мы их получим.
А теперь погнали.
Ещё успеем на концерт.
Погнали.
в™Є Futures made of virtual insanity, now в™Є
в™Є Always seem to be governed By this love we have в™Є
в™Є For useless twisting Of our new technology в™Є
в™Є Oh, now there is no sound For we all live underground в™Є
в™Є And I'm thinkin' what a mess we're in Hard to know where to begin в™Є
в™Є If I could slip the sickly ties That earthly man has made в™Є
в™Є And now every mother Can choose the color в™Є
в™Є По отношению к своему ребенку, это не предусмотрено природой в™Є....